l'idea è quella di avere una tabella libro e una tabella rivista relazionate entrambe 1a1 con elementi,
che contiene proprietà in comune tra le due, sebbene non si dovrebbe poter istanziare 
un elemento in modo generico, ma solo come libro e rivista.
Per come ho inteso la traccia, ogni utente potrà avere diversi prestiti associati, mentre un prestito può essere associato 
ad un solo cliente e ad un solo elemento, in pratica non è possibile fare due prestiti dello stesso libro.
Questa scelta è frutto di interpretazione personale della traccia.
Ciò si traduce in tabella prestiti relazionata 1molti con utenti e 1a1 con elementi.
